사랑의 눈
한 소년이 엄마의 생일을 맞아 속옷을 선물하려고 백화점을 찾았다. 
아가씨가 소년에게 엄마의 옷 치수를 묻자 소년은 잘 모르겠다고 대답하고, 
점원 아가씨는 다시 물었습니다.
"그러면 엄마의 키가 크시니, 작으시니? 또 뚱뚱한 편이시니, 날씬한 편이시니?" 그러자 
소년은 활짝 웃으면서 대답했습니다. "우리 엄마는 완벽해요. 우리 엄마는 굉장한 
미인이거든요. 완벽하다는 말에 점원 아가씨는 가장 날씬한 치수의 내의를 예쁘게 
포장하여 소년에게 건네주었습니다. 그 다음날 소년이 찾아와서 내의를 바꾸어 갔습니다. 
그 소년이 바꿔간 치수는 내의로는 가장 큰 치수였습니다. 사랑의 눈으로 바라보면 모든 
것이 아름다워 보입니다. 사랑하는 사람의 눈에는 상대의 단점보다 장점이 먼저 보입니다. 
그래서 사랑은 사람의 눈을 멀게 한다고 합니다.

우리를 사랑하시는 하나님은 우리의 단점을 보시겠습니까? 장점을 보시겠습니까?
세상에서 나를 바라보는 시선이 어떠하던지, 내 자신이 나를 바라보는 모습이 어떠하던지
하나님 앞에 서있는 각자 나 한 사람을 바라보는 하나님의 시선엔 하나님을 기쁨에 차게 할 
장점들이 있습니다. 예배를 드리고 무릎 꿇고 기도하는 모습이 있습니다. 감사함에 어쩔 줄 
몰라 눈물 흘리는 모습, 기쁨에 넘쳐 찬송하는 모습이 있습니다.
받은 사랑을 전하고자 애쓰는 모습이 있습니다. 

하나님의 시선을 느끼고 있나요? 더불어 서로 바라보며 기뻐하는 그루터기의 모습 속에 
기뻐하시는 하나님의 모습이 보이지 않습니까? 
우리는 만세전에 예정하신 이곳에서 하나님의 사랑의 시선을 느끼고, 체험하고 있습니다. 
이제 그 기쁨의 시선을 세상에 흩어져 있는 택함 받은 사람들에게 돌리도록 합시다.
수가성 여인은 예수님을 만난 후 물동이를 던져버리고 그리스도를 만났다고 온 동네에 
복음을 전했습니다. 분명 그 동네에는 여인의 부모, 형제, 친구, 이웃이 있었겠죠!
우리에게 수가성 여인처럼 좋은 기회가 찾아오지 않았습니까? 
하나님이 나를 바라보시고 보시기에 심히 좋았더라 말씀하셨습니다. 우리가 가진 장점을 
택함받은 사람들에게도 있지 않겠습니까? 찾고, 외치고, 알립시다. 일어나 함께 가자! 
말씀하시는 주님을 따라 같이 일어나고 나아갑시다.
